キャサリン 暫くこのコースに
取り組んでいるね
そうね クナル
もうすぐ公開で わくわくしてるわ
２ヶ月このコースをデザインしてきてー
君と気持ちを合わせたいんだけど･･･
このコースの学習者は誰だろう？
そうね
一度も前にプログラムを
したことがない人だと思うわ
ちょっと待って
「一度もない」って
コードを一行も書いてない人？
ゼロ
- ゼロ行のコードだね
- ええ
それじゃ 私達がデザインするには
厳しいコースだけどー
- 皆が受講する作戦を切り開こう
- 勿論
だからすごいのよ
だってこのコースの終わりには
簡単な Android アプリを二、三
作れるでしょうからね
待って 話を少し戻そう
コードもプログラム経験もゼロなのに
コンピューターが要るし
インターネット接続が要ると話してるんだよ
ええ そしてコンピューターやスマホを
使うことに慣れることもね
スマホやコンピューターで
インターネットを見て回る？
じゃ 生徒は今ここにいるとしてー
ここにプロの Android 開発者がいる
ここで彼らがアプリを作りー
金儲けをし 世界を変えている場所ね
生徒がコースの終わりにここにいるとしてー
ここまで連れて来れると思うわ
いいよ すると生徒が私達と共にする旅でー
ここでどんなアプリを作ってるかな？
そうね　最初のアプリは
誕生日カードアプリね
「最初のアプリ」って
アプリは一つ以上あるの？
ええ 最初は誕生日カードアプリで
誰か愛する人の為に作れるわ
いいね
人には誕生日が何回もあるし
ハーフバースデーをする人すらいるね
２番目のアプリは
コーヒー注文アプリがいいわ
カプチーノ２杯欲しければー
２杯のカプチーノが携帯から
魔法のように出る？
そうでもないけど
ユーザーが注文したいものを把握しー
それをＥメールで送るの
なるほど
じゃ私達が夢見ているこの旅でー
生徒は大体どの位時間を割り当てたらいい？
20～25時間と願ってるわ
僕もその位だと思うね
集中訓練が沢山必要だね
楽しいアプリを作るだろうね
だけど 彼らがやるのは
この 25 時間になるけどー
４～５週間分の時間に分けていいんだね
ええ　それがよさそうね
コースと私達に関してはそれだけね
ここで生徒達に一つ質問したいね